# МДК.01.03 Разработка мобильных приложений
### Проверь решение

> Создать Android-приложение которое выполняет следующие действия. Выполненное задание представить в виде ссылки на GitHub

------------

1. По нажатию на кнопку СТАРТ случайным образом генерируются два операнда и один оператор (создается числовой пример). Числа находятся в диапазоне от 10 до 99 включительно и должны быть целыми. Операции выбираются из: * (умножение), / (деление), - (вычитание), + (сумма)
2. С вероятностью 50% вычисляется правильный ответ на сгенерированный пример
3. Числовой пример и ответ показываются на экране
4. Если осуществляется операция деление, то, в случае нецелого частного, оно округляется до двух знаков после запятой
5. Пользователь указывает, верно или неверно решен пример путем нажатия на одну из двух кнопок "ВЕРНО" или "НЕВЕРНО". Кнопки являются неактивными до момента появления примера на экране. После осуществления выбора кнопки вновь становятся не активными
6. Приложение проверяет правильность выбора и сообщает результат: "ПРАВИЛЬНО" или "НЕ ПРАВИЛЬНО"
7. Также приложение показывает, сколько времени пользователь затратил на выбор. Отсчет времени начинается с момента активации кнопок выбора (ВЕРНО и НЕВЕРНО)
8. В течение одного сеанса игры приложение ведет статистику правильных и неправильных выборов пользователя, которая отображается на экране, где расположен пример и кнопки
9. Также отображается процент правильных ответов (округление до двух знаков после запятой и указывается символ "%"), максимальное, минимальное время и среднее время при выборе

**Пример расположения элементов на макете**
[![Пример расположения элементов на макете](https://wywiwyg.ru/learn_kotlin/resource/proverka.png "Пример расположения элементов на макете")](http:/https://wywiwyg.ru/learn_kotlin/resource/proverka.png/ "Пример расположения элементов на макете")
